Tunggu.
Kita sudah sampai.
Aku akan masuk sekarang.
Hati-hati di jalan.
Masih ada
yang ingin kukatakan kepadamu.
Ada apa?
Kau menyuruhku mempertahankan
apa yang kucintai?
Aku menyukaimu.
- Apa?
- Aku tahu
aku tidak sehebat itu sekarang.
Tapi aku akan berakting
dengan serius.
Aku sudah memesan audisi dan akan
terus mencoba sampai diterima.
- Ji-su...
- Aku akan berpakaian bagus
di dekatmu
agar aku tidak mempermalukanmu.
Aku juga akan pindah ke tempat bagus
yang bisa kau kunjungi.
Aku tidak bisa sering mengajakmu
ke restoran mewah
tapi aku berjanji
akan mengajakmu ke sana
untuk perayaan besar.
Aku ingin
jatuh cinta kepadamu.
Aku...
Tae-seop.
Apa yang kau lakukan?
Apa pun yang kulakukan,
itu bukan urusanmu.
Benarkah bukan?
Kau tahu Ui-yeong dan aku
saling menyukai.
Seperti yang kukatakan di hotel
aku tidak suka melihatmu
berada di dekatnya.
Ya, aku ingat itu.
Tapi aku juga menyukainya.
Aku tidak berhak
memedulikan perasaanmu
atau mundur untukmu.
Tae-seop...
Kalian bertiga!
Halo.
Sedang apa kalian
di luar selarut ini?
Wajahmu tampak pucat, Nona.
Apa mereka mengganggumu?
- Tidak.
- Haruskah aku menelepon polisi?
Bukan seperti itu.
Aku baru mau masuk.
Baiklah, selamat malam.
Dia bisa menjawab kita
secara terpisah.
Maaf, Ui-yeong.
Sebaiknya kau masuk.
Kalau begitu, selamat malam.
Sampai jumpa.
Ui-yeong!
Pikirkan perkataanku, ya?
Kau tidak pergi?
EPISODE 8
Aku pulang.
Hei.
Kau baru pulang kerja?
Tidak, aku bertemu teman
sepulang kerja.
Siapa? Seung-jun?
Kau tampak kelelahan.
Kau berolahraga dengannya?
Ibu tahu? Aku lelah.
Aku mau tidur. Selamat malam.
Tentu.
Siapa yang menyangka
kencan buta akan menyebabkan
kekacauan ini?
Seharusnya aku mengajaknya
berkencan lebih awal
tapi aku membiarkan
pria lain mendahuluiku.
Aku belum pernah merasa seperti ini.
Itu tidak akan berarti
apa pun baginya.
Aku mengikuti hatiku
bukan logikaku.
Ya, jika aku terus berusaha,
akan ada kesempatan.
Kau akan lebih bersenang-senang
denganku daripada dengan pria itu.
Astaga, bagaimana ini?
Kita kehabisan persediaan fasilitas.
Kita harus memesan lagi.
UU Daur Ulang berlaku
bertahun-tahun lalu
dan akhirnya kita kehabisan
fasilitas sekali pakai.
Hotel lain berubah dari sekali pakai
menjadi bisa diisi ulang
bertahap, bukan?
Ya, beberapa mulai menjual
fasilitas sekali pakai
seharga 1.000 hingga 2.000 won.
Yang lain menjual
yang ramah lingkungan
atau berkualitas lebih mahal.
Menurutmu mana
yang lebih baik, Nona Lee?
Nona Lee?
Apa? Ya.
Itu
tergantung apakah kita
melihat fasilitas
sebagai layanan
atau barang yang menguntungkan.
Kurasa itu harus dianggap
sebagai produk layanan.
Menurutmu begitu? Kenapa?
Tamu kita akan merasa tidak nyaman
dan tidak puas tanpa itu
membuat mereka berpikir
kualitas layanan hotel kita menurun.
Kau benar.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Mari kita lihat.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau sungguh luar biasa.
Bagaimana kau bisa melamun
dan sadar begitu saja?
Apa terlihat jelas?
Mudah sekali membicarakan
masalah pekerjaan
tapi kenapa makin kupikirkan,
makin aku bingung soal perasaan?
Kau butuh udara segar? Atau kopi?
Ya, kopi akan...
Tidak, aku akan melewatkan kopi
hari ini.
Kau bisa pergi membelinya.
Aku akan bersih-bersih di sini.
Terima kasih.
"Lee Ui-yeong"?
Ui-yeong, ini dikirim untukmu.
Pak Song memesankannya untukmu.
- Aku mau satu.
- Tentu.
Sejak kapan kalian jadi cukup dekat
untuk saling membelikan kopi?
Ui-yeong, tingkat polusi udaranya
tinggi hari ini.
Pergi keluar bukan ide bagus.
Semoga harimu menyenangkan!
Lihat, Ui-yeong!
Apa? Kopi?
Apa? Kenapa kau punya banyak kopi?
Ji-su menyuruhku membawakan ini
untuk seluruh tim.
Dan dia bilang
"Jangan beli kopi di tempat lain.
Jika kau tidak menemuiku,
aku akan menemuimu."
Dia menyuruhku memberitahumu itu.
Apa? Itu aneh.
Kenapa semua orang bersaing
membelikan kopi untuk Ui-yeong?
Apa yang aneh soal itu?
Itu hanya kopi.
Ini hanya kebetulan.
Ini bagus untuk kita.
Ini seperti pesta kopi!
Ini pesta!
Aku berharap
itu hanya kebetulan satu kali...
- Datang untuk rapat?
- Ya.
Namun, insiden kopi itu adalah
awal dari pertarungan panjang.
Hei, kancing kemejamu terbuka.
Aku membukanya untukmu.
Seorang pria berusaha
mengubah pikiranku.
Panas!
Apa?
Baiklah, aku pergi!
- Nikmati kencanmu!
- Sampai jumpa.
Tae-seop.
Aku berniat mengantarmu pulang
dalam perjalanan.
Kau lapar?
Belum.
Dan seorang pria
yang bertekad mempertahankanku.
SONG TAE-SEOP
Kau di kantor sekarang?
Melihat langit biru pagi ini
membuatku sangat bahagia.
Aku tahu kau sibuk,
tapi jangan lupa menatap langit
dan semoga harimu menyenangkan!
Aku merasa baru tiba di kantor,
tapi sudah jam makan siang.
Jangan lewatkan makan siang
hanya karena kau sibuk.
Makanlah perlahan
agar perutmu tidak panas.
Semoga siangmu menyenangkan!
SEMOGA SIANGMU MENYENANGKAN!
Seorang pria yang rajin,
bahkan dalam hal menggoda.
UI-YEONG! KAU SEDANG APA? SIBUK?
Kau pasti sudah makan siang.
Kau tidak mau kopi?
Akan kubuatkan latte
untukmu, kesukaanmu.
Ayo minum kopi.
Dan seorang pria yang menggodaku
kapan pun dan di mana pun.
Minumanmu sudah siap.
MAAF KAMI TUTUP
Ui-yeong!
Hei!
Sia-sia saja kau datang jauh-jauh.
Aku kasihan padamu.
Efisiensi tidak penting
saat aku melakukan yang kusuka.
Kita lihat saja
apa ini benar-benar sia-sia.
Baiklah. Silakan.
Ibu mertua yang mengelola
restoran favoritmu
atau ibu mertua selebritas?
Hentikan. "Ini atau Itu"
harus dilarang.
Aku bahkan tidak condong
ke salah satunya.
Permainan ini membuatku lelah.
Jangan mulai.
Aku belum pernah melihat
pemain yang dilema
dengan kedua pilihan di tangannya.
Kurasa butuh bakat
untuk menjadi buaya darat.
Mempermainkan pria...
Itu sangat rumit dan tidak sopan.
Kenapa orang melakukannya?
Beri tahu aku.
Bagaimana kita bisa memahami
hati para pemain
jika kita hanya dipermainkan?
Apa maksudmu "kita"?
Bukan urusanmu.
Mungkin lebih baik mereka
dipermainkan olehmu.
Aku mungkin dipermainkan
oleh orang yang punya kawanan ikan.
Maksudmu "sekumpulan ikan", Bodoh.
Perutku sakit.
Kenapa kau makan makanan pedas
padahal tahu akan sakit?
Aku sangat merindukan
Ceker Ayam Pedas Songi.
Itu cukup pedas
untuk menghilangkan stresku.
Tidak sebanding
dengan kekacauan kapsaisin ini.
Hei, menurutmu ibunya
bukan, pemiliknya
menunggu kita, kecewa karena kita
tidak pergi belakangan ini, bukan?
Kenapa kau mengkhawatirkan
tempat favoritmu di tempat lain?
Kau terlalu lembut.
Itu sebabnya pria terus memberimu
dilema baru setiap hari.
Astaga, menurutmu begitu?
Berhentilah tertipu
trik tidak mengesankan itu
dan pilih yang lebih kuat!
- Paha siapa yang lebih besar?
- Apa?
Itu mungkin
bukan masalah besar, tapi...
Kau ingin aku mengukur paha mereka?
Atau membuat mereka bergulat
untuk mengujinya?
Jika terpaksa, ya.
Aku yakin mereka
akan senang berpartisipasi.
Mereka juga ingin ini berakhir.
Kau juga harus fokus.
Baiklah.
Ayo pergi.
Aku harus kembali mengajar.
Baiklah, ayo.
Seung-jun!
Kapan kau pulang kerja hari ini?
Boleh aku ke pusat kebugaran?
Lagi pula,
aku harus berada di sekitar sini.
Ayo!
Aku penasaran di mana aku melihatnya
tapi aku ingat
bertemu dengannya di aplikasi kencan.
Dia bilang dia menyukai
lengan bawahku yang seksi.
Seung-jun!
Kenapa kau tidak mengirimiku pesan
lebih dahulu?
Sudah.
Kau terlalu sibuk
untuk memeriksa ponselmu.
Ya. Aku tidak memeriksa ponselku
saat bekerja.
Itu sebabnya aku di sini!
Aku bisa berolahraga
sambil menunggu, bukan?
Apa kau menawarkan
keanggotaan satu hari?
Ya.
Tapi pusat kebugaran penuh hari ini.
- Kau bisa menunggu di kafe...
- Astaga! Nona Pendingin!
Itu aku!
- Mau keanggotaan satu hari?
- Ya.
Kami akan memberimu diskon khusus
karena kau istimewa bagi kami.
Terima kasih!
Kau harus mendaftar
di pusat kebugaran kami.
Kau akan mencerahkannya.
- Haruskah?
- Hei
siapa yang menyuruhmu
mencari anggota?
Apa?
Aku bisa memakai ini
sebagai selimut saat tidur.
Besar sekali.
Kau harus menahan panas
untuk menghangatkan diri.
Pertama, lakukan gerakan eliptis
selama 30 menit.
Tidak, aku di sini
untuk mengangkat beban.
Aku berjalan 20 menit untuk kardio
agar bisa langsung melakukannya.
Apa kau seorang ahli?
Kau bukan, aku yang ahli!
Tapi aku sangat benci
melakukan kardio.
Ayolah. Gantilah pakaianmu.
Apa kau dari restoran?
Ya, ibumu mengasuh Sua.
Aku akan ikut denganmu
jika tahu kau akan pulang cepat.
Ibumu tampak penasaran
soal perkembangan
dengan Ui-yeong.
Aku pergi menemuinya,
tapi hampir tidak bisa.
Aku hanya melihat seseorang
yang tidak kuinginkan.
- Barista itu?
- Ya.
Astaga!
Sua, ambil peralatanmu.
Saatnya menyadarkannya.
Aku terseret ke dalam kekacauan.
Aku hanya jatuh cinta
kepada seseorang.
Aku tidak melakukannya
untuk bertengkar.
Ini akan membuat Paman
lebih bahagia. Ayo!
- Apa?
- Apa pun yang Paman lakukan
jadilah diri Paman sendiri.
Jadilah diriku sendiri...
Seharusnya aku
tidak makan tteokbokki itu.
- Ibu.
- Ya?
Apa kita punya obat
untuk nyeri lambung?
Tidak jika tidak ada di sana.
Apakah seburuk itu?
Ya, cukup buruk.
Tidak ada apa-apa.
Aku akan berbaring sebentar.
Kau yakin akan baik-baik saja?
Ya.
Kau sudah makan malam, Ui-yeong?
Ya, aku makan di luar sebelum pulang.
Aku hanya berbaring sekarang
karena mulas.
Hei, Tae-seop.
Kau bisa bicara?
Bagaimana sakitnya?
Ini bukan masalah serius.
Perutku sakit belakangan ini
dan aku makan makanan pedas
untuk makan malam.
Kau punya obat?
Itu habis.
Tapi aku akan baik-baik saja
jika tidur.
Sulit untuk tidur saat kau
kesakitan. Tunggu.
Halo? Tae-seop?
Apa teleponnya terputus?
Hei, Ui-yeong.
Tae-seop.
Aku membelikan teh kamomil untukmu.
Terima kasih.
Kau datang jauh-jauh
untuk memberiku obat?
Ya.
Terima kasih.
Ini bukan apa-apa.
Udaranya sangat segar.
Akan sempurna
jika kita makan es krim.
Aku sering melakukan itu dengan ibuku
setelah membuang sampah.
Perutmu sudah membaik?
Kau benar.
Ini semua berkat kau.
Sakit perut berasal dari stres.
Sepertinya aku menyebabkan rasa sakit
dan membuatnya lebih baik.
Tidak, bukan begitu.
Aku tahu
tapi aku tak bisa berhenti
memikirkanmu, jadi, di sinilah aku.
Aku
menyukaimu.
Mereka bilang kau harus memutuskan
di kencan ketiga.
Aku tidak yakin bisa merasakan
sesuatu dalam tiga kencan
tapi aku merasakannya.
Tapi
aku terlalu gelisah belakangan ini.
Aku lupa memperhatikan perasaanmu.
Entah apa aku pantas
dihormati sekarang.
Itu permintaan yang besar.
Tidak apa-apa. Kau hanya perlu
lebih yakin pada dirimu sendiri.
Aku akan menunggumu.
Aku sangat pandai menunggu
begitu sudah bertekad.
Bisa ulurkan tanganmu?
Tapi jangan ragu mendatangiku
begitu kau memutuskan.
Lima.
Embuskan napas saat menarik.
Enam.
Teruskan. Tujuh.
Tunggu sebentar. Teruskan saja.
Bagus, Hyun-min.
Kali ini, kau akan bersepeda.
Aku melakukan gerakan eliptis
sampai senja!
Biarkan aku melakukan hal lain.
Kau harus mendorong dirimu
untuk memaksimalkan hasilnya.
Sini. Ayo.
Kau pasti bisa.
Kau hebat.
Kau harus menggendongku jika aku
tidak bisa berjalan pulang, ya?
Tentu saja.
Ayo. Letakkan kakimu di pedal.
Dorong yang kuat!
Teruskan!
- Kerja bagus.
- Sampai jumpa.
- Kerja bagus hari ini.
Mari lakukan lima kali lagi
dalam posisi ini.
Pelan-pelan.
Apa?
Dua, tiga
empat, lima...
Tarik sepenuhnya.
Benar. Dan 20!
Baiklah, ke sisi berikutnya.
Rapatkan otot perutmu.
Embuskan napas
saat menarik dengan ototmu.
Tiga...
Empat...
- Aku suka sepatu ini.
- Sepatunya!
Pas sekali. Kau mau ke mana?
Ke sana!
- Benarkah?
- Ya.
Pantas saja kau sangat kekar!
Kau terlalu baik.
- Apa kau punya pelatih pribadi?
- Tidak.
- Begitu rupanya.
- Aku menuju ke sini.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Dah!
Dia mau ke mana?
Pasar Soonmu?
- Halo.
- Hai.
Apa? Satu lagi?
Apa yang mereka katakan?
Astaga.
Apa-apaan ini?
Apa? Seung-jun?
Kau mengikutiku? Kenapa?
Begini...
Aku... Begini...
Salah satu pria
di pusat kebugaran bilang
dia melihatmu di aplikasi kencan.
Seseorang di pusat kebugaranmu?
Lalu?
Aku baru saja melihatmu meninggalkan
pusat kebugaran bersamanya.
Aku tidak bertemu dengannya
di aplikasi kencan.
Dia bilang itu aplikasi.
Aplikasi... Apa?
Itu Pasar Soonmu.
Dia membeli sepatu dariku.
Kakinya kecil.
Aku menjual barang yang tidak kupakai
dan membeli barang yang kubutuhkan.
Jadi, pria tadi...
Ini!
Aku beli buku yang kau robek.
Aku mau satu set.
Astaga!
Aku sangat takut,
kupikir itu hal lain!
- Apa?
- Kukira kau seseorang
yang memakai aplikasi kencan
dan tidur dengan sembarang pria.
Aku sangat takut.
Aku bahkan tidak yakin apa aku
harus terus mengirimimu pesan.
Aku ingin hubungan yang serius.
Astaga.
Tapi ya, aku memakai aplikasi kencan.
Apa?
Aplikasi kencan.
Aku pernah menggunakannya.
Apa itu mengubah kesanmu terhadapku?
Perutku tidak sakit lagi,
tapi aku tidak bisa tidur.
Aplikasi kencan.
Aku pernah menggunakannya.
Apa itu mengubah kesanmu terhadapku?
Perutku sakit
saat makan makanan dingin.
Tapi setelah hatiku terasa dingin
hidungku tergelitik.
Buku catatan dan pena? Baiklah.
Aku bisa membuat kesalahan.
Tapi aku akan belajar
darinya. Baiklah.
Tapi yang paling penting adalah
bertanya saat aku bingung.
- Bersikap seperti aku tahu itu...
- Hei.
Selamat pagi.
Apa itu penegasanmu
untuk hari pertama?
Ya.
Tambahkan satu hal lagi.
Jangan panik, meski keadaan
tidak berjalan sesuai harapan.
Baiklah.
- Ayo masuk.
- Baik!
Sae-byeok? Apa dia pegawai baru kita?
Bagaimana dengan hotelnya?
Pemaganganku di hotel sudah berakhir.
Apa lenganmu terluka?
Ini?
Aku panik dan terpeleset
saat hujan dan licin.
Kau harus selalu berhati-hati.
Baik.
Kau lahir tahun berapa?
Tahun 1999? Atau 1998?
Aku lahir tahun 2000.
- Dia yang termuda!
- Ini hari keberuntunganmu!
- Nona Sim.
- Ya.
Bisakah kau kemari
untuk meneken kontrakmu?
Tentu.
- Astaga.
Sudah kubilang hati-hati.
Jangan panik.
Atau sangat terkejut.
Kau bisa masuk dan pergi kapan saja
tapi cobalah bekerja dan beristirahat
saat semua orang
melakukan hal yang sama.
Ini lingkungan kerja yang sulit
jadi, simpan pakaian terbaikmu
untuk akhir pekan.
Baik, Pak.
Kau cocok memakai jaket bertudung.
- Bukankah kau sering mendengarnya?
- Terima kasih.
- Aku tidak pernah dibilang begitu.
- Begitu rupanya.
Baiklah! Ini ruang pertukangan.
Kau bisa dilatih oleh Tae-seop
selagi membantunya.
Mari segera adakan pesta penyambutan.
Bo-yoon! Jin-su!
- Aku datang!
Duduklah.
- 1.300cm.
- Baik, 1.300cm.
Dan 450cm.
Kalian sedang apa?
Kami membuat kursi khusus untukmu.
Ini ritual di HOME.
Kita studio pertukangan. Kita
tidak bisa duduk di sembarang kursi.
- Sae-byeok.
- Ya!
Kau ingat meja nampan ini?
Tentu saja!
Kau sudah menyelesaikannya?
Ya, kami akan memeriksanya hari ini
dan mengirimnya ke hotel besok.
- Bantu kami.
- Baiklah.
Ini tugas pertamamu.
Ya, tugas pertamaku!
Kau mau ke mana setelah lapor keluar?
Rumah Dr. Shin?
Tidak, aku akan pergi
ke Hannam-dong dahulu.
Aku hanya ingin beristirahat.
Kau tahu agensi
mengalami banyak kesulitan
karena skandal itu, bukan?
Ya, aku baru saja membaca naskahnya.
Kenapa kau mengirimiku banyak sekali?
Ada lebih banyak.
Aku memilih beberapa yang bagus.
Kau membuktikan dirimu sebagai
ratu romansa terbesar Korea sekarang.
Kurasa itu Ui-yeong.
Aku akan meneleponmu
begitu aku pulang.
Masuklah.
Kau bisa mengemas
yang diperlukan dan keluar.
Van hotel akan mengantarkan
sisanya ke rumahmu.
Terima kasih.
Ini Musim Kita.
MUSIM KITA
Itu?
Kau mau?
Benarkah? Kau yakin
aku boleh memilikinya?
Ya, kau penggemarku. Tunggu.
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Aku menghargainya.
Itu bukan apa-apa.
SEMOGA HIDUPMU YANG SINGKAT
DIPENUHI CINTA BERHARI-HARI
Ui-yeong, apa kegiatanmu hari Sabtu?
Ayo makan siang atau makan malam.
Kau bisa memeriksa ponselmu.
Baiklah.
Kau masih berutang kepadaku.
Aku mungkin menyukaimu,
tapi bukan berarti kau bebas.
Kau mengencani seseorang?
Tidak.
Kalau begitu, lakukanlah.
Jangan sia-siakan cuaca bagus.
Masalahnya
aku tidak mengerti
perasaanku sendiri.
Kau pasti populer seumur hidupmu.
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Kau tahu orang bilang
mereka merasa yakin mau menghabiskan
sisa hidup mereka dengan seseorang?
Entah apa aku merasa seperti itu.
Ada
beberapa momen saat aku merasa yakin.
Begitu mengumpulkan banyak momen
jatuh cinta kepada seseorang
kau mencapai ambang batas tertentu
dan pada saat itu, kau hanya
sedih dan terluka tanpa mereka.
Saat itulah kau menyadari
bahwa mereka jodohmu.
Ambang batas...
- Seperti reaksi alergi?
- Benar sekali.
Bukankah jatuh cinta juga
kegagalan sistem kekebalan tubuh?
Jadi, habiskanlah lebih banyak waktu
dengan mereka.
Tatap mata mereka
dan bicaralah dengan mereka.
Jangan hanya memikirkannya sendirian.
Akan ada momen saat kau menjadi yakin
saat kalian lebih sering bersama.
Terima kasih.
Terima kasih. Itu sangat enak.
Terima kasih sudah tinggal.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
Tentu, sampai jumpa hari Sabtu.
Kau bisa memilih mau makan apa.
Ya!
Apa ada kabar baik?
Untuk apa ini?
Dorong masuk semuanya.
Kami bisa.
Serahkan pada kami. Itu membantu.
- Tunggu.
- Hei.
- Ini, pakai sarung tangan ini.
- Baiklah.
Hei.
Kau yakin tidak mau pergi?
Ini kesempatan sempurna
untuk bertemu dengannya!
Pergilah dengan Sae-byeok.
Aku sudah berusaha semampuku.
Apa maksudmu? Berbuatlah lebih!
Kenapa kau murung seperti itu?
- Sae-byeok.
- Ya?
Perjalanan pertamamu.
Semoga berhasil.
- Semua orang akan sangat terkejut.
- Ya.
Ayo.
Ayo pergi sekarang!
- Halo.
- Halo!
Lewat sini.
Kukira Pak Song
yang akan datang, bukan kau.
Kami sedang sibuk.
Tapi... Ini dia!
- Apa? Sae-byeok!
- Apa?
Kenapa kau keluar dari truk itu?
Aku diterima di HOME.
Apa? Luar biasa!
Kejutan besar!
Aku juga tidak menduga
tawaran pekerjaan ini.
Aku hanya terpaku pada kekuranganku
tapi Pak Song melihat
hal baik dalam diriku.
Bukankah dia sangat perhatian?
Kenapa kau tidak memberi tahu kami
lebih awal? Ini kabar baik!
Dasar gadis nakal! Selamat!
Aku tidak berusaha merahasiakannya.
Aku ingin memberi tahu kalian
di pesta perpisahan
tapi kita terus menjadwal ulang.
Kau belum berpamitan?
Belum.
Haruskah kita pindahkan
kotaknya dahulu?
Ya, lewat sini.
Bukankah ini berita bagus?
Aku turut bahagia untuknya!
- Aku tidak percaya dia tidak bilang!
- Ambil satu.
KOTAK WISKI DI KAMAR SUITES
DI TOKO KAGET THE HILL SEOUL
- Dah!
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa, Sae-byeok!
- Ayo.
- Baik, Pak.
- Sae-byeok.
- Ya?
Tentang pesta perpisahanmu.
Tidak ada yang perlu disedihkan lagi.
- Tidak.
- Mau mengadakan pesta besar
untuk perpisahan dan penyambutan?
Itu bisa menjadi pesta pindah kerja.
- Mau?
- Kedengarannya bagus.
TAWARAN PARTISIPASI DALAM PAMERAN
MENEMUKAN HARMONI HARIAN
HALO, INI TIM PAMERAN DI GALERI RYE
KAMI INGIN PAK SONG TAE-SEOP
BERPARTISIPASI DALAM PAMERAN
KIRIM PESAN SORE
ALARM
Aku akan melakukan semuanya.
Kau sibuk, Pak Song?
Kenapa? Kau butuh bantuan?
Ya, aku butuh seseorang
untuk membantu mengampelas.
Baik, aku akan segera ke sana.
Aku hanya perlu menulis surel.
Baik, terima kasih.
Dia diam sekali.
Halo?
Apa ini Pak Shin Ji-su?
Aku menelepon soal audisi akting.
Ya, itu aku.
Ya.
Aku bisa melakukannya.
Begitu kau mengumpulkan banyak momen
jatuh cinta kepada seseorang
kau mencapai ambang batas tertentu
dan pada saat itu
kau menjadi sangat sedih
dan terluka tanpa mereka.
OBAT NYERI ULU HATI
DAN GANGGUAN PENCERNAAN
- Ui-yeong, soal pesta perpisahan.
- Ya?
Sae-byeok menginginkannya Sabtu ini
di Ceker Ayam Pedas Songi.
Chef Park dan Pak Eun
senggang hari itu.
Sabtu ini?
Aku punya rencana.
Baiklah, kita lakukan lain kali saja.
Tidak, sulit mencari hari yang pas
untuk semua orang.
Aku akan bergabung
dengan kalian sedikit terlambat.
- Baiklah, lantas, hari Sabtu.
- Baiklah.
Kenapa kau tidak berkencan?
Itu hari Sabtu.
Ya, itu sudah berakhir.
Aku butuh minum. Aku butuh pesta ini.
Aku akan minum banyak.
Bagaimana aku bisa memilih satu saja?
Yang satu guruku seumur hidup
dan satu lagi panutanku.
Aku tidak bisa memilih satu.
Tidak mungkin.
Silakan, kalian berdua dulu.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Bagaimana hasilnya? Katakan.
Pak Shin.
- Silakan lewat sini.
- Baiklah.
- Halo.
- Dia Pak Shin Ji-su.
- Baiklah.
Pak Shin Ji-su?
Ya, aku Shin Ji-su.
Tim penyutradaraan pergi
menonton dramamu bersama
dan meninggalkan kartu nama kami
karena mereka menyukai auramu.
Kukira kau tidak tertarik
karena tidak menelepon.
Aku senang kau menikmati aktingku.
Aku baru saja meninggalkan rombongan
karena alasan pribadi.
Aku bekerja keras untuk melakukan
apa pun yang aku bisa.
Kau suka berolahraga?
Ya, aku mengangkat beban
agar tetap bugar.
- Kau mengangkat beban?
- Ya.
Shin Ji-su? Itu orangnya.
Putra tiri Son Jeong-a.
Dia menjadi topik pembicaraan.
Astaga! Ya, kurasa itu dia.
Baiklah.
Mobil ini.
Ini model 2017, dan sudah dikendarai
sekitar 40.000km.
Tentu saja tidak ada kecelakaan.
Kondisinya sempurna di luar.
Ini sempurna untuk anggaranmu.
Kau boleh masuk. Lewat sini.
Baiklah.
Wanita yang tidak merokok
mengemudikannya, jadi, tidak bau.
Santai saja.
MUSIM KITA
Jangan hanya memikirkannya sendiri.
Akan ada momen saat kau menjadi yakin
saat lebih sering bersama.
Ui-yeong, keluarlah saat kau siap.
"Keluar"?
Ui-yeong!
Hei.
Kita bisa bertemu di restoran.
Ada apa dengan mobilnya?
- Ini milikku.
- Apa?
Aku membutuhkannya
untuk menyimpan barang-barangku
saat mengemudi ke lokasi syuting.
Bagaimana dengan motormu?
Masuk saja. Ayo pergi
ke tempat yang bagus.
Awas kepalamu.
Kau penumpang pertamaku.
Bersikaplah terhormat.
Tentu, ini suatu kehormatan.
Apa kita akan pergi
ke restoran yang jauh?
- Kenapa?
- Aku harus pergi
ke pesta perpisahan pemagangku
untuk makan malam.
Kubilang aku akan menyusul,
mengira kita makan di dekat sini.
Ini masih pagi.
Kita bisa makan siang, minum kopi
dan masih kembali
pukul 19.00 atau 20.00.
Itu cukup bagus.
Ya.
Mungkin aku terlalu terbiasa
melihatmu mencari kopi seperti zombi.
Kau terlihat cantik hari ini.
Tiba-tiba sekali.
Tentu saja, aku tampak lebih baik
hari ini daripada saat bekerja.
Seharusnya aku juga
berpakaian lebih baik.
Tapi aku tidak mau berdandan
dan menjadi canggung.
- Ya.
- Hei, Tae-seop.
Pukul berapa kau pulang kerja?
Kau bekerja sampai larut?
Ya, aku harus membantu yang lain
dengan beberapa hal
dan bertukar ide untuk pameran.
Apa menurutmu
kita bisa menyerahkan karya
yang kita presentasikan di pameran
ke majalah?
Akan bagus jika ada karya baru.
Mungkin tambahkan satu hal baru.
Omong-omong, kau sudah memilih
tempat rapat kita hari ini?
Tidak, Sae-byeok yang memilihnya.
Berpakaian yang bagus, ya?
Melihat bosnya berpakaian rapi
akan membuatnya merasa lebih bangga.
Konyol. Apa aku harus pergi?
Tentu saja! Bagaimana bisa CEO
tidak datang ke pesta penyambutan?
Bahkan aku mengajak Sua!
- Baiklah, sampai jumpa.
- Dah.
Coba ini juga.
Berhentilah memberiku makan.
Kau juga harus makan.
Melihatmu makan dengan lahap
membuatku kenyang.
Itu bohong.
Kau akan makan ramyeon
di rumah nanti.
Tunggu, itu ide bagus.
Ramyeon adalah hidangan penutup
terbaik setelah makan daging.
Benar. Aku lebih suka
jjajang ramyeon.
Dengan telur mata sapi di atasnya.
Baiklah, telur mata sapi.
- Permisi.
- Ya?
Meja ini goyah.
Maaf, akan kuantar ke meja baru.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Semua baik-baik saja.
Ada masalah?
Apa? Bukan apa-apa.
Ayo kembali makan.
Aku sudah lama tidak kemari.
CEKER AYAM PEDAS SONGI
Halo!
Kau bisa saja menunggu di dalam!
Hai, Sua.
Selamat sudah diterima.
Aku tidak sabar melihatmu tumbuh.
Terima kasih.
Sua, Ayah mengkhawatirkan
perkembanganmu.
Bagaimana kau
bisa memilih tempat ini?
Atasanku...
Maksudku, mantan atasanku
di hotel menyukai tempat ini.
- Apa?
- Kau tidak bisa makan ceker ayam?
Bukan begitu.
Aku yang menyarankan pesta gabungan.
Staf hotel ingin mengadakan
pesta perpisahan untuknya.
Lagi pula, kita mengenal mereka.
Akan seru bertemu semua orang.
Aku tidak pernah memintamu
melakukan ini.
Ui-yeong juga ikut, bukan?
Ya, dia akan sedikit terlambat.
Dia sibuk hari ini.
Begitukah?
Dia akan sedikit terlambat,
tapi dia akan datang! Ayo masuk.
Aku akan menelepon Ui-yeong
dahulu, lalu masuk.
Baiklah.
- Nenek!
- Sua!
Ini dia Sua-ku!
Gadis manisku!
Kau makin mirip ayahmu.
Ada pesta besar hari ini.
Kami mengadakan pesta staf
karena baru mempekerjakan
pemagang dari hotel.
- Begitu rupanya.
- Bisakah kau menjaga Sua?
Jangan khawatir, aku akan menjaganya.
Mari bersenang-senang!
Ya!
Apa itu artinya wanita itu juga ikut?
Ya.
- Astaga!
- Halo!
- Akhirnya!
- Apa yang terjadi?
Tolong gunakan kata-kata!
- Kau makan tanpa bayar?
- Tidak.
Aku akan membayarnya.
Ya, dia tidak pernah membayar kita.
Ini pesta besar hari ini!
- Kau yang terbaik!
- Hati-hati.
Ini. Hati-hati.
Kau ibunya? Kukira kau kakaknya!
Hari ini kami yang bayar! Makanlah!
Apa? Aku membawa
kartu perusahaan hotel.
Tidak, aku hanya akan menagih
minuman di meja sekarang.
Ambil minuman apa pun
dari kulkas secara gratis!
- Terima kasih!
Terima kasih banyak, Nona!
Kau harus pelan-pelan, ya?
Ui-yeong belum datang,
jadi, minum air saja untuk saat ini.
- Terima kasih.
- Pelan-pelan.
Ini sangat lezat
Pak Eun, katakan sesuatu.
Apa?
Astaga.
Matahari mungkin masih bersinar
karena ini musim panas
tapi malam kita telah dimulai!
Ini tahun ke-40 aku bekerja
dan ini pemindahan pekerjaan
paling lancar yang pernah kulihat.
Kita bisa mengantarnya
dengan senyuman lebar
karena kita tahu betapa tulusnya dia
dengan pekerjaannya.
Sampai jumpa.
Bersikap baiklah
kepada Sae-byeok kami.
- Baiklah.
- Baik, Pak!
Sae-byeok, kau harus
menjalani hidup yang terbaik!
- Sampai jumpa!
- Selamat datang, Sae-byeok!
- Selamat datang!
- Minumlah!
- Bagus!
Ini dia!
Tunggangi ombak!
Bagus!
Kurasa aku tidak akan
berjalan pulang malam ini.
Ini.
Terima kasih.
Bagaimana audisinya?
Itu canggung.
Lagi pula, itu kali pertamaku.
Mereka menyuruhku menghapus tatoku
jika aku serius berakting.
Ada biaya tambahan untuk menutupinya.
Tatomu juga?
Kau yakin tidak keberatan dengan ini?
Apa maksudmu?
Rasanya kau terlalu memaksakan diri.
Dengan menghapus tato dan audisi.
Mobilnya juga.
Tidak perlu terburu-buru, bukan?
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku mungkin tidak berbuat banyak
tapi aku melakukannya
dengan baik saat berusaha.
Aku yakin audisinya
juga berjalan lancar.
Kau benar. Aku yakin kau
melakukannya dengan baik.
Sae-byeok.
Kenapa Ui-yeong lama sekali?
Dia belum datang?
Aku bertanya lebih dahulu.
Pak Eun!
Aku akan menelepon Eui-yeong
sekarang.
Suruh dia bergegas
sebelum minumannya hangat!
- Baiklah! Bersulang!
- Gaya HOME.
Gaya HOME?
Bagaimana dengan hari ini?
Bagaimana penampilanku hari ini?
Apa aku melakukannya dengan baik?
Ui-yeong.
Ya.
Apa aku
bekerja dengan baik hari ini?
Kalau begitu
beri aku hadiah.
Tidak.
Aku akan mengambilnya sendiri.
Maaf.
Kau
sempurna dalam segala hal.
Tapi
aku terus
memikirkan orang lain.
Ji-su
- aku menyukai Tae-seop.
- Apa kau
sungguh tidak merasakan
apa pun kepadaku?
Tapi jangan ragu untuk mendatangiku
setelah kau memutuskan.
Aku tidak mau membuat Tae-seop
menunggu lebih lama lagi.
Kapan kau akan tiba?
Kurasa Pak Song kelelahan
tapi dia masih di sini
karena ingin bertemu denganmu.
SONG TAE-SEOP
Aku ingin bermain basket.
Basket...
- Hyun-min.
- Ya?
Kau mau minum lagi?
- Kau mau?
- Tentu saja!
- Bagus!
- Aku akan mengantar Hyun-min pulang.
Kau bisa pergi dan terus berpesta.
Astaga, kau masih anak-anak.
Chef, kau juga butuh bantuan
untuk pulang?
Tidak, aku sudah memanggil taksi.
Tapi Ui-yeong belum datang.
Ui-yeong!
- Astaga!
- Astaga.
Kau menakuti kami.
Kita mengacau!
Kenapa?
- Jin-su
- Ya?
gunakan kartu ini di pesta penutupan.
- Ya!
- Bersiaplah untuk pergi!
- Baik!
- Apa?
Nona Lee!
Tae-seop sudah pulang, bukan?
Entahlah.
Kenapa wanita itu tidak datang?
Sua sedang tidur.
Kau bisa mengantarnya pulang.
Baik, sampai jumpa.
Ayam goreng terdengar lezat.
Ya, itu lebih baik
daripada sasyimi sapi.
Tidak, kau tidak mengerti.
- Kita butuh sasyimi sapi.
- Ya.
Ayam goreng bisa lebih baik.
- Kau tidak tahu makananmu.
- Ayolah.
Sae-byeok!
- Halo.
- Ui-yeong!
- Hei.
Aku merindukanmu. Kenapa lama sekali?
Maaf, aku terlambat.
Kalian minum banyak?
Ya, benar.
Kami mau ke pesta penutupan.
Bergabunglah dengan kami.
Baiklah.
Di mana Pak Song?
Pak Song?
Dia pasti di kantor. Dia CEO, jadi...
Tidak.
Dia pulang.
Dia pulang, bukan ke kantornya?
Ya, aku yakin dia pulang.
Sae-byeok, aku akan segera
mengunjungimu di HOME.
Sampai jumpa.
- Tolong jaga dia baik-baik.
- Baiklah.
- Aku akan kirim pesan.
- Sampai jumpa.
Selamat malam.
Terima kasih.
Aku akan menunggumu.
Aku sangat pandai menunggu
begitu sudah bertekad.
Tidak mungkin...
CEKER AYAM PEDAS SONGI
Apa yang kau lakukan?
Ui-yeong.
Ya!
Kau mau berkencan
setelah proyeknya selesai?
Kencan?
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu,
jadi, di sinilah aku.
Aku menyukaimu.
Aku senang kita bertemu sekarang.
Tapi jangan ragu mendatangiku
setelah kau memutuskan.
Apa ini mimpi?
Tidak.
Kau di sini.
Kau di sini dari tadi?
Aku bahkan tidak bisa menghubungimu.
Aku tahu ini hangat
tapi kau tidak boleh tidur di sini.
Aku tidur sebentar di mobilku
tapi semua orang sudah pergi
saat aku kembali.
Aku tidak mau kau datang
dan melihat semua orang tak ada.
Bagaimana jika aku tidak datang?
Tapi kau bilang akan datang.
Itu sebabnya aku menunggu.
Apa kau sadar
betapa beratnya janji
untuk menunggu seseorang?
Tunggu sebentar.
Apa?
Kau harus minum air saja.
Kau ingin aku minum denganmu?
Tidak.
Aku hanya butuh keberanian.
Serta kau tidak boleh melupakan
apa yang akan kukatakan sekarang.
Aku
tidak datang ke sini untuk pestanya.
Ingat kau menyuruhku
mendatangimu
begitu aku memutuskan?
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Untuk memberitahumu
bahwa aku sudah memutuskan.
Aku menyukaimu.
Aku
juga
menyukaimu.
Aku ingin bertemu denganmu
dan aku tidak bisa menahannya
jadi, di sinilah aku.
Terima kasih sudah datang.
Berjanjilah
kau tidak akan ke mana-mana.
AKU AKAN MENUNGGUMU
AKU BELUM PERNAH MERASA SEPERTI INI
SAAT KAU YAKIN DENGAN CINTAMU
AKU MENYUKAIMU
- Ini dia!
- Apa?
Selamat atas hubungan barumu.
Ya, apa pun mungkin.
Pacar?
Kita tidak bisa berasumsi
orang di aplikasi kencan
tidak lebih serius.
Kau tahu berapa banyak orang aneh
yang berkencan buta?
Jadi, sudah berapa kali
kau berkencan buta?
Hanya beberapa.
Jadi, kau yang direkrut
karena Jeong-a.
- Kau mau ke mana?
- Tidak mungkin.
- Kencan buta?
Lepaskan!
Tae-seop!